isit la se istwa yo te kouvri sa a
semèn nan kategori 5 IBM nan sal TV
jis revele pi piti nan mond lan
òdinatè lide-lekti chanje mwa a
tèt ansanm ak Alexa
Telepatikman lòd la bip Linux
ka eksplwate ahold plan yo ranplase
Intel bato epi yo pral sèvi ak koutim pwòp li yo
Mac chips kòmanse nan 2020 sa yo
istwa yo ap vini dwa pa ale
nenpòt kote
Jeff Weston Jemma w ap bati yon
mak-nouvo bèl sit entènèt ki sa ou ye
Ok ou se aktè terib sa sa a kote
Aji vini nan jwe mwen pa konnen
wap sipoze aji ok mwen bati yon
reyèlman fre sou sit wèb ou bati yon
reyèlman fre sou sit wèb jis paske Jeff se
konfonn pa vle di ou dwe fè
vizite bouchon v dot televizyon koupe DreamHost
enskri pou san limit entènèt hosting pou
sit entènèt ou a ak imel san limit
Kont MySQL baz done dènye a
vèsyon an PHP WordPress ak plis ankò
menm yon enskripsyon non domèn gratis
li nan mwens pase sis dola pou chak mwa konsa
enskri jodi a chat 5 dot TV koupe
DreamHost sa a
se kategori 5 TV salè ki kouvri
istwa tèt teknoloji semèn ak yon
ti kras linux patipri mwen se Sasha Rickman ak
isit la istwa yo anwo yo te swiv sa a
semèn si ou te panse tat Franbwaz
te yon ti òdinatè sa a pral soufle ou
lide
IBM jis revele pi piti nan mond lan
òdinatè epi li mezire jis yon sèl
milimèt pa yon milimèt IBM espere
pou pyonye teknoloji yo ki te kapab
chanje lavi nou nan senk ane kap vini yo
Se poutèt sa, IBM se kounye a bati a
pi piti detay òdinatè nan mond lan yo
toujou rar men gen ase info yo
jwenn eksite sou òdinatè a se youn
milimèt pa yon milimèt nan gwosè
pi piti pase yon grenn sèl wòch ak
aparamman koute mwens pase 10 santim a
fabrike kite a mete ki nan kontèks
fok ou onèt
ou te panse li te ti lè ou te wè
foto sa a men sa ou bezwen
reyalize se ke foto sa a se aktyèlman
nan yon chip ki kenbe 64 mèr sou
chak nan sa yo mèr te gen de
nan sa yo òdinatè ti soti nan IBM repons lan se wi
Foto isit la yo se 128 nan òdinatè yo
oh gen yon foto reyèl nan la
òdinatè isit la nan yon foto reyèl nan la
òdinatè sou yon pil nan sèl ba ou
kèk echèl pi piti nan mond lan dènye a
òdinatè fè yon gwo Splash te la
Michigan mikwo kopye yon nan 2015 ki te
de fwa gwosè a nan sa a òdinatè
karakteristik-gen bon konprann òdinatè a gen yon
processeur ak plizyè santèn mil
transistè SRAM memwa ak yon
fotovoltaik selil pou pouvwa ak yon
inite telekominikasyon ki itilize dirije
ak yon detektè foto pou pale ak
deyò mond lan
IBM reklamasyon òdinatè a gen pouvwa a
yon x86 chip soti nan 1990 ki mete l '
egzakteman sou kwen an ase pouvwa a
kouri fayit orijinal IBM a reyèl
aplikasyon pou sa a chip sanble sitou
santre sou jesyon ekipman pou chèn ak
pwoteksyon kontrefè antre nan la
blockchain Buzz sa a chip la se jis
youn nan anpil lankr kripto ki IBM se
devlope pou objektif sa a
e kounye a nou rete tann pou plis detay sou
plan ibm la pou sa a pi piti nan
òdinatè Wow
sa a se enteresan paske mwen jwenn la
objektif nan òdinatè a, men mwen gen yo
mande ki jan anpil moun yo pral ale nan
krap mwen jis pèdi òdinatè mwen mwen jis renmen
Mwen jwenn li pou ou konnen chat petèt ak
kèk aplikasyon pou pwoteksyon kontrefè
Mwen konfonn sou mwen devine ou jis mete
yon òdinatè sou tout bagay Sasha sou
Episode 551 Robert Koenig te sou la
montre epi ou sonje l 'pale
sou kapasite nan yo sèvi ak la
blockchain verifye ke fwi se
aktyèlman òganik epi verifye ke bagay sa yo
yo soti nan Gucci aktyèl la
manifakti pa kèk knockoff nan Lachin
èske w sonje diskisyon sa a wi
ki ta tankou youn nan sa yo ti kras
òdinatè se sa ki ta repons lan se wi paske
blockchain la se yon teknoloji konpitè
kidonk li mande pou yon òdinatè yo nan lòd yo
aksè li epi kouri li imajine sa a tankou
Mwen ap pale yon milimèt yon sèl gwosè a nan
yon grenn sèl petèt yon ti kras pi piti
ki se yon òdinatè ki se kòm pwisan
kòm sa nou itilize yo sèvi ak tounen nan 90s yo
lide mwen aktyèlman kònen yo la
lòt bagay tankou fou nou te kapab fè ak
ti òdinatè piti men oh mwen panse ke la
syèl la limit la mwen vle di ke nou avanse
teknoloji epi ou pran yon bagay sa a
ti mwen asire w bay li yon lòt koup la
ane yo pral yon fason pou fè
yon bagay ki ti menm pi vit kòmanse
egzekite ke avèk ou konnen di ou
linèt nan kouri yon ekran vityèl pou ke
ou konnen ou ka ale tout charyo etwal avèk yo
ke ou konnen bagay sa yo linèt mwen vle di
ou te gen bagay tankou sa mwen vle di mwen
panse ou konnen moun ki microchip
bèt kay yo ki jan etonan ta sa a dwe
ke ou konnen ou bwa bagay la nan la
nen chen an pou ke soti nan kounye a sou Fido lè
li vini nan kay ou ak sniffs la
pòt li chwazi moute chip òdinatè sa a
analize epi ale oh li nan
final louvri pòt la chyen konsa lakay ou
ka rete an sekirite olye de sa a louvri
Sabataj ke okenn moun ka jwenn li mwen vle di ou
Reflechi sou tout posiblite sa yo
epi mwen panse Scylla nan bagay medikal
ou kapab enjekte yon trè tankou yon anpil
bagay trè ti anba po a oswa nan
san an oswa mwen pa konnen si si
ki ka fè mwen pa konnen mwen pa yon
doktè men mwen ka wè ke yo te itilize
byen mwen vle di imajine li ou konnen di ou
jete youn nan chak nan ou konnen palmis la
ou bezwen palmis nan men ou ak sou
konsèy yo nan dwèt ou ak pwochen bagay
ou konnen ou gen kapasite pou kontwole
ou konnen divès kalite teknoloji nan ou
kay machin ou tou sa paske ou genyen
sa yo idantifyan inik paske ou te
te gen sa yo ti kras òdinatè mikwo mwen vle di
anyen li pral tankou tandans nan dernye
nan pèsepte dis mil de yo tout
min Manero sou yon mouri sa a gwo sa a
tout sa ou bezwen sa a pa menm imajine mwen
Mwen pa ka sèvo mwen pa menm mwen bezwen mwen
bezwen youn nan sa yo ti kras ti òdinatè
nan sèvo mwen ede m 'ak sa a yeah
li trè enteresan pou asire w tout dwa
manje nan panse ke opinyon ak pwodiksyon se
yo pral pwoblèm nan ki jan ou ka
kominike ak periferik deyò
tankou ou konnen li pa pral gen yon
HDMI pò dwat li pa pral gen nan
kapasite konekte nan yon sourit ak
sa yo kalite bagay men ou panse
sou ke yo te kapab pwogram ki chip a
fè fonksyon espesifik ak Lè sa a, kite li
ki lach ak fè fè bagay li yo ankò
cryptocurrency pa ta pran tan yo
gen kèk sòt de anpil siyal Wi-Fi mwen
vle di panse ak aktyèl jodi a
teknoloji gen kèk sòt de
koòdone tankou sa ou te fè
bagay sa yo wirelessly mwen vle di ou ka pran
yon telefòn selilè tanpri nan yon fason Wireless
paske li nan lè l sèvi avèk foto a yeah
kèlkeswa sa mwen pa konnen palèt mo a
Voltaik mwen pa konnen ke li itilize sa
Fondamantalman li itilize limyè a flache nan
lòd yo resevwa epi transmèt done oke
byen men pran pou egzanp tankou gade m 'yo
Mwen gen yon Sam
ou konnen anfòm Kovèti pou ak yon flache
limyè vèt li mezire san mwen
presyon dwa ak batman kè m 'mwen vle di ak
Se jis yon limyè sou po mwen pou mwen vle di
imajine yon bagay tankou sa a ta ka travay
jis kòm byen se sa ki trè fre yeah
ou konnen ki lòt bagay ki fre
sa a pwochen istwa Wow mwen entrige
tèt ou-lekti chanje tèt la tèt
kominike ak Alexa atravè
telepati pale ak asistan vwa
pa gen pwoblèm ki jan itil yo ka li a
toujou pa yon bagay majorite nan nou
fè sou yon baz chak jou espesyalman nan piblik la
men ki sa si ou ta ka pale ak yon vwa
asistan sèlman pa panse sou la
mo ou vle di
konsiderableman mwens anbarasan dwa
sa a konsèp debaz la dèyè a
chanje mwa yon pwototip tèt ou-lekti
wearable fèt pa chèchè nan MIT
ki jan li fonksyone trè entelijan oke
li pa byen li lide ou, men
olye li li yon bagay yo rele
subvokalizasyon sa a se non yo bay la
ti prèske insansibl
mouvman newolojik ak miskilè te fè
lè nou di pawòl pou tèt nou andedan
tèt nou elektwòd 16 sou pwototip la
chanje mwa sans ekoutè
chanjman sa yo epi matche siyal sa yo
done andedan yon rezo espesyal neral ak
evantyèlman aktive tou sa travay li te ye
mande Headset a tou te gen yon zo
fè moun kap pale yo ki itilize zo bwa tèt ou
transmèt son nan zòrèy enteryè ou
olye ke aktyèlman mete yon earbud
nan kanal la pou ou ka rete okouran de
mond lan deyò pandan y ap mete l 'nan
moman sa a kaskèt la gen 16 elektwòd
ak vlope alantou bò a nan figi ou
ak yon koneksyon sou machwè a nan do a
nan kou a sepandan ekip la te wè
rezilta menm jan an nan yon modèl ak sèlman
kat elektwòd vle di li te kapab fasilman
vin pi piti twò lwen ekip la genyen
te fè eksperyans divès kalite ki gen ladan
jwe yon jwèt nan echèk pandan y ap di
deplase advèsè a nan wearable la
òdinatè ak trape potansyèl retou
deplase pale tounen kopye wi men yon
klè demontre
nan sa li ka fè Anplis de sa a
aparèy ka fè senp pwomotè plon matematik
sou pwojè Aronoff Kapoor te di a
lide dèyè chanje-mwa te bati yon
entèn platfòm informatique ki santi l
tankou yon ekstansyon entèn nan pwòp nou yo
koyisyon konseye tèz Patti Mayes
te ajoute ke kask a te kapab ede nou tout
benefisye de smartphones ak la
entènèt san yo pa fèmen nan nan la
mond pa gade desann nan yon ekran oswa
mete earbuds ki Starner yon Georgia
Pwofesè Tech vize kijan itil
diskou an silans ta dwe nan sitiyasyon
kote vwa pa ka tande moun ki
travay nan anviwonman bwi pou egzanp
ak moun ki pètèt ki gen ladan militè yo
pèsonèl ki konte sou jès men yo
kominike lè son ta bay lwen
pozisyon yo oswa menm pou moun ki
pa gen kapasite pou pale nan tout
kounye a chanje mwa a se yon pwototip
itilize pou rechèch epi pa disponib pou
achte men li posib nou te ka wè a
teknoloji ke yo te envestige isit la nan
pwochen jenerasyon aparèy ki pral itilize kòm
regilyèman jan nou fè smartphones jodi a Wow
Mwen santi mwen tankou sa a se pa nouvo ki son
trè etranj di men mwen te panse mwen tande
yon bagay tankou sa a nan Toronto pral di
senk sis zan de sa kote te gen yon
pwofesè ki te ap travay sou
lide-lekti teknoloji pou kontwole
aparèy alantou kay li ak entansyon an
te bati yon bagay pou moun ki
te kwadriplegik oke pou mwen pa vle di mwen
petèt sa ki te jis yon istwa nouvèl mit mwen
vle di fo nouvèl pa janm pase men ou
konnen li posib ke sa a te deja
yo te sou pye men sa a se yon trè inik
fason pou ale, men ou konnen ak tout la
lide ou konnen sa m 'te tande sou
yo te fè pou kwadriplegics fè m '
sezi sa a ka itilize pou yon moun
ki moun ki nan di nan yon koma konsa ou ve yo te nan
kèk sòt de yon aksidan
pa gen okenn fason yo vèbal konekte ak
ou men gen ase rechèch kote
moun yo gen li detèmine ke menm
menm si ou nan yon koma ou ka tande ou
gen kèk sòt de mantal
ak ki gen yon fason yo koòdone avèk yo
Yon moun ki nan sitiyasyon sa a dwa
oswa menm sou spectre nan otis tankou
Yon moun ki nan asire w
Nonverbal dwa ye mwen panse ke li la
absoliman kaptivan oke oke
men Lè sa a, sou lòt bò a ak mwen ap fè
lòt bò Jeff lòt bagay kounye a yeah la
fè nwa bò ye si ou te kapab Hack nan oswa
si ou ta ka esplwate epi fè kèk done mwen
pa konnen ki sa yo rele li grate oswa
yon bagay epi ou ka jwenn konnen ki sa
Moun ki pote sa yo ap panse tout moun
tan an pa ta dwe reyèlman
benefisye bay moun ou konnen sa ki renmen
ka a tankou mwen te tande nan zo a
kondiktè odyo sou tren pou
piblisite pou ke lè moun rès
tèt yo moute kont fenèt la yo
ka tande reklam yo
kounye a pa gen okenn dwa son men li itilize
zo kondiksyon teknoloji a ke sa a
sèvi ak tou sa ki si yo Lè sa a, tradui
teknoloji sa a nan lè ou mete ou
tèt moute kont fenèt la li ka tande
panse ou
dwa sa mwen vle di gen toujou pral
Fè yon enkyetid ke teknolojik la ak mwen nan yon
reyèl mwen pa ka kwè mwen aktyèlman
defann sa a men gen nan toujou pral
Fè yon enkyetid teknoloji a kapab
itilize negatif men mwen vle di II wè la
pozitif pou yon bagay tankou dwa sa
epi mwen ta espere ke yon fwa li se
konsomatè ki disponib pwen an pri se
pa etranj ki disponib pou
moun ki te kapab benefisye de li epi yo pa
jis yon bagay konsa chè sa a yo itilize
yo eksplwate moun men ou pote moute yon
bon pwen epi ou konnen panse sou
san konesans lan sa ki sou rèv ou
si w ap dòmi epi w ap reve
rèv ou yo pa reyalite, men se la
posibilite ke sa a ta
koòdone ak aparèy la toudenkou
enpak mond lan deyò paske nan
rèv e mwen panse de sa ki montre sa
glas nwa wi kote yo dosye ou
panse ak bagay sa a ka ale
desann wout sa a oke sa a si yon
hilariously raple m 'nan yon istwa nouvèl
nou te fè yon semèn
oswa konsa kote mwen pa ka sonje li te li
te pwobableman Microsoft ki entèdi ou pou
ofansif lang ki sou si ou
gen lide ofansif tankou ki jan gwo
èske filtre ou dwe byen
nou pral jis nan George Orwell a 1984
Wi mwen isit la nan panse final mwen ki jan yo ta
sa a chanje mond lan ak ki jan Sasha
ta sa a chanje Jan trankilizasyon Krasilski a
Mete fim nan jis pran sou yon
konplètman diferan retro tòde
pwogramasyon yo ka bezwen rekonsidere lè l sèvi avèk
Linux kòmandan bip kòm yon aktivite oswa
pwogrè alèt youn nan pinèz yo silliest
sou dosye parèt fen semèn pase a lè
Debian lidè pwojè Chris Lam te pran
sekirite disto a pou afiche yon konsiltatif
ke ti sèvis piblik la te gen yon lokal yo
privilèj èskalad vilnerabilite a
Sèvis piblik pèmèt swa yon kòmandan ki aliyen
kontwole liy lòd kontwòl itilizatè yon nan
PC oratè oswa plis itil yon pwogram
ka tiyo lòd la soti nan lòd la
liy yo di itilizatè a yon bagay
te rive si wi ou non machin yo
toujou gen yon oratè biyè ki se
de pli zan pli ra ak ogmante a
kesyon sou poukisa sèvis piblik la toujou
egziste depi beep pa menm enstale
pa default li pa difisil yo wè poukisa a
pwoblèm al nan sekirite inapèsi Alman
chèchè ak bwat jounalis Hanna nan
alatèt lis la OSS SEC nan plis
pwoblèm nan Dimanch Bach ki nan lis yon
enfòmasyon ensèk divilgasyon nan ki beep
ouvri dosye abitrè pou ekri kòm rasin
kontourneman otorizasyon dosye Debian la
Rhonda Devine te ekri ke sa a revele
egzistans la nan dosye nòmalman kache
soti nan itilizatè a, li di si yon dosye gen
efè segondè lè ouvri bwote pèmèt la
rele itilizatè a deklanche sa yo bò
efè menm si yo pa otorize
pou fè sa Jakòb Wilk te pwononse
yo te rele tiyo ak aparèy kasèt yo
afekte bwat nòt tou lye nan yon
integer debòde ak yon ensèk nan patch la
Sa a sipoze ranje orijinal la
pwoblèm kòm yon rezilta Bach te ekri beep ta dwe
pwobableman ap abandone li bezwen yon bon
revizyon kòd e pa gen anpil pwen
nan efò sa a pou yon zouti pale ak nan
PC oratè ki pa egziste nan pifò
sistèm modèn de tout fason ki se brital pou kisa
ki jan yo ka bip gen tankou yon esplwate grav
tankou sa byen petèt paske pèsonn pa sèvi ak yo
li e konsa tankou sa mwen jis pa ka fathom
ki jan yon kòd ki fè òdinatè w lan
oratè orèy bay aksè nivo rasin a
sistèm dosye sa a se yon echèk ki nan yon gwo
fail li pa souvan nou gen yon istwa nouvèl
kote mwen kalite jis ale mwen se mwen mwen ye a
lòt kote nan kote mwen ye
flabbergasted sa a se lojisyèl sa
pèmèt oratè òdinatè ou a ale fon
èske li esansyèl pou okenn moun toujou
gen sa a okenn moun sèvi ak sa ou konnen
nan yon fason ke yo pa ka jis sa a
dispoze de li pa ka mwen santi mwen tankou yo
ka jete tout fatra ki li, men sa a, gen nan
purist ki ou konnen yo te lè l sèvi avèk
òdinatè tout lavi yo ki lè mwen
vire sou òdinatè mwen an mwen renmen tande ke
Beep mwen renmen tande pònè oratè PC a
sa a, se sa ki yon move bale kounye a Robby
li se yon beep trè move e si mwen tande li
ou se exploitable ki nan ridikil mwen
Mwen pa gen anyen mwen pa literalman anyen
yo di sou gen nan yon nèg onètman jis
santi tankou petèt li lè yo jis mete
li nan kabann tankou pa ranje esplwate la
jis debarase m de antye a tankou jwenn
debarase de sa a beep oratè bip pi plis la
karakteristik initil nan òdinatè ou jis
debarase m de li egzakteman li nan li a pa li a
tankou jwenn li retire dan bon konprann ou ak
debarase m de bri ou pale mwen
fè tou de nan bagay sa yo nan lavi ou
pwoblèm rezoud men omwen ou ka moulen
manje ak dan bon konprann ou men mwen vle di
toudenkou ou te jwenn aksè nan dosye ou
ta dwe trè move bip ok pòm
plan yo ranplase Intel bato Apple plan yo
ranplase Intel bato epi yo pral sèvi ak li yo
pwòp bato mak koutim kòmanse nan 2020
nouvo plan an se yon pati nan yon inovatè
ak inovatè yo te rele Collett kalamata
ki espere ede tout Apple
aparèy ki gen ladan iPhones Mac a ak
iPads travay plis transparans ansanm la
kalamata inisyativ pral pèmèt pòm
konsepsyon ak ekip jeni yo gen yon
pi plis kontwòl sou pouvwa a ak
karakteristik yo vle aplike Apple
deja desine pwòp bato ARM ki baze yo
ke li itilize nan iPhones iPads mont
ak Apple televizyon aparèy deplase lwen
Intel bato pral pèmèt Apple lib
lage nouvo modèl Mac san yo pa gen
rete tann sou nouvo Intel bato konpayi an ap
tou kapab pwodwi nouvo sistèm yo
san yo pa gen depann sou lè Intel
ta kapab mete nouvo bato nan
pwodiksyon plan yo chip mac yo di
yo dwe nan premye etap yo byen bonè nan devlopman
ak tranzisyon an pòm bato nan la
Materyèl gen plis chans yo kòmanse ak laptops
tankou MacBooks yo 12-pous osi bonè ke
2020 se konsa Apple se Apple jis pral pran
epi di
se sa ki pa gen okenn pa pral rive
li se Intel pral soufri soti nan mwen se konsa
konfonn tankou ou konnen ok konsa Intel pa pral
soufri si Apple retire pa gen danjere
atòm nan Intel se yon konpayi fenomenn
èkstrèmeman ki estab se sa a pral gen yon
enpak sou aksyon yo pwobableman men li la
pa ale nan detwi konpayi an men la
bagay ke mwen Apple se li te ye pou fè
pwòp pyès ki nan konpitè yo fè tout bagay
nan-kay mwen vle di mwen genyen
yon zanmi ki travay pou Apple li patante
yon nouvo fanatik chalè refwadisman tankou li te gen sa a
ekip nan kat nan yo e yo te vini
ak yon nouvo fason pou fè li pi piti ak
ou konnen men se sa ki Apple fè yo
ale mwen pa vle bagay lòt bagay mwen ye
vle pwòp bagay mwen vle ou pa dwe
kapab sèvi ak bagay okenn moun nan pou bagay mwen
yo mete miray sa yo bò kote yo
sandboks ak pèsonn ka jwe avèk yo
sab
sof si Apple deside kite ou nan
jwe ak sab yo epi yo pa fè sa
rive sa a se jis yon lòt Apple se
sa a se sa Apple fè sa mwen pa
sezi pa li yon pèsonn mwen vle di mwen panse
li pral kondwi pri yo moute Marsh
moun raple nou nan chanm nan chat ke li
vle di Apple pral yon santèn pousan
propriétaires absoliman li kreye yon
tout nivo de kontinite mak sa
pèsonn pa pral anpeche sou
paske si Apple ou konnen pa 2020 se
konplètman otonòm yo fè li tout
tèt yo pa kenbe tout bagay
genyen nan ki sandboks yo ye
pwoteje nan nenpòt ki lòt konpayi ki
ale poof dwa ak si Intel janm mouye
Puffs Apple ta dwe nan pwoblèm, men kounye a
paske yo ap fè kanpe la pou kont li
yo pral yo dwe pwoteje nan sa
sans men an menm tan an li vle di tou
si gen tout tan yon pwoblèm ak Apple yo
ta ka ale soufle dwa paske li se sèlman
sou yo yo pa ka blame okenn moun byen
egzakteman dwa yo pa ka tankou oh nou
achte batri move dwa men mwen jis mwen
vle di mwen panse ke sa a pral kondwi a
pwen pwen an pri moute mwen vle di kòm li se
kounye a moun yo ipotèk yo
timoun yo nan lòd yo achte yon nouvo iPhone
moun yo, se konsa mak rete fidèl si ou panse
ou renmen istwa sa a yeah mwen pa mwen
pèsonèlman men mwen pa pral fason yo ale Apple
gwo gras a Pyè eskout skilte yon Roy W
Nash ak kominote nou an nan telespektatè pou
soumèt istwa nou semèn sa a
Mèsi pou gade televizyon senk-kategori
sal nouvèl
pa bliye renmen ak abònman pou
tout nouvèl teknoloji ou a ak yon linux ti tay
patipri ak pou plis kontni gratis asire w
yo tcheke soti sit entènèt nou an soti nan la
kategori senk senk sal nouvèl mwen se sasha
Rickman
[Applause]
[Mizik]